안녕하세요. 어, 이 강의는 GPT API로 챗봇 만들기라는 내용을 다루는 강의입니다. 어, GPT API에 대해서 뭐 생소하신 분들도 있을 텐데, 어, 우리가 잘 알고 있는 챗 GPT, 챗 GPT를 이용해 챗 GPT 기능을 이용해서 어, 우리가 원하는 프로그램을 어떻게 만드는지에 대해서 어, 이야기할 거예요. 그래서 뭐 이런 강의들이 사실 많이 있습니다. 그래서 뭐 여러 가지들이 있는데 좀 이 강의의 특징이라고 한다면 이제 GPT로 명확한 미션을 달성하는 챗봇 프로그램을 만드는 게 사실 쉽지는 않은데 이거를 어떻게 해서 구현을 하는지 그리고 그게 왜 필요한지에 대해서 좀 이야기를 할 거고요. 어, 그 예제로 뭐 예전에 여러 가지가 될 수 있는데 여기서 예제로 하는 거는 음악 플레이리스트 동영상을 이제 자동으로 대화를 통해서 생성하는 프로그램을 만드는 거를 다루려고 합니다. 네, 그래서 프로그램이 실행되는 모습을 한번 보여 드릴게요. 그 우리가 그 만들 프로그램은 이런 식으로 이제 나타나게 될